ผู้ชมทุกท่านทั่วโลก เราเดินทางอยู่ในความรอด
ฉันรู้ว่าคุณได้รับฟังคำสอน: ความงามของชีวิต
ความงามของชีวิตไม่ได้ขึ้นอยู่กับว่าเรามีความสุขมากแค่ใหน
แต่ขึ้นกับว่าเราทำให้ ผู้อื่นมีความสุขแค่ใหน
มีกี่คนที่มีความสุขเพราะคุณ?
มีกี่ชีวิตที่คุณได้สัมผัสวันนี้?
อย่าลืมว่ามีใครบางคนต้องการบางสิ่งที่คุณมี
อาจจะเป็นความรักของคุณ; หรือรอยยิ้มของคุณ
รอยยิ้มหมดทั้งหัวใจของคุณ
หรืออาจจะเป็นเงินของคุณ
คุณอาจจะบอกว่าคุณยากจน
แต่อาจจะแปลกใจที่จะเห็นคนอื่นด้อยกว่าคุณ
ซึ่งหมายความว่าบางคนยังต้องการความช่วยเหลือจากเรา
อย่าคิดว่ามันเล็กน้อย,น้อยเพียงใด - เขาก็ต้องการจากเรา
ถ้าคุณไม่สามารถเป็นส่วนเล็กๆ คุณจะไม่สามารถที่จะเป็นส่วนใหญ่ๆได้
ที่นผู้ชม,ผู้เดินอยู่ในความรอด
ผมจะทำลาย ความเห็นแก่ตัว ในหัวใจของคุณ - จงหักในพระนามพระเยซู!
อธิษฐานพร้อมกับทีบีโจชัว สัมผัสจอของคุณโดยความเชื่อในพระนามพระเยซู
ทุกความเห็นแก่ตัว
ความเห็นแก่ตัวภายในหัวใจของคุณ - จงหักในพระนามพระเยซู!
สิ่งที่คุณต้องการจทำไม่ใช่สิ่งที่คุณกำลังทำ
ความเห็นแก่ตัวจงหัก ในพระนามพระเยซู!
ขอให้พระประสงค์ของพระเจ้าสำเร็จ!
อธิษฐานพร้อมกับทีบีโจชัว สัมผัสจอของคุณโดยความเชื่อในพระนามพระเยซู
ผู้ชม จงเริ่มสารภาพความรู้ผิด เหล่านั้นเห็นแก่ตนเอง ความปรารถนาฝ่ายเนื้อหนัง
สิ่งเหล่านั้นที่มาล่อใจคุณ ทำให้คุณพยายามที่จะต่อต้าน
สิ่งที่คุณต้องการจะทำ ไม่ใช่สิ่งที่คุณกำลังค้นหาด้วยตัวเอง
ถ้าหาก มันเป็นบาปในชีวิตของคุณ
จงแตกหักในพระนามพระเยซู!
จงหลุดออก หลุดออก!
อธิษฐานพร้อมกับทีบีโจชัว สัมผัสจอของคุณโดยความเชื่อในพระนามพระเยซู
ความรอด - พร้อมที่จะปลดปล่อย
ผมเห็นคุณจะถูกปลดปล่อยแล้วในพระนามพระเยซู!
ความคิดเอง ความดื้อดึง ภายในหัวใจของคุณ
ความเชื่อมั่นในหัวใจของมนุษย์
ให้พระวจนะของพระเจ้าครองหัวใจของคุณคุณต้องการปลดปล่อย
และเมื่อคุณมีการปลดปล่อย, คุณเริ่มที่จะมีความสุขกับพระวจนะของพระเจ้า
และจะส่งผลต่อการแสดงออกของคุณและดำเนินชีวิต
คุณตัดออก ในพระนามพระเยซู!
ถูกตัดออก ในพระนามของพระเยซู!
จงปลดปล่อย ในพระนามของพระเยซู!
ขอให้พระประสงค์ของพระเจ้าสำเร็จ!
อธิษฐานพร้อมกับทีบีโจชัว สัมผัสจอของคุณโดยความเชื่อในพระนามพระเยซู
ผู้ชม พูดตามผม: พระเจ้าโปรดใกล้ชิดลูกมากขึ้น; ให้พระองค์อยู่ในลูกมากขึ้น -
มากขึ้น ของให้ลูกเชื่อฟัง ซื่อสัตย์ เมตตา บริสุทธิ์ บริสุทธิ์
ใช้เวลากับลูกมากขึ้น โอ้พระวิญญาณบริสุทธิ์! ใช้เวลามากขึ้น - มากขึ้น ในพระนามพระเยซู!
ให้ลูกมากขึ้นพระเจ้า พระวิญญาณบริสุทธิ์ให้มากขึ้นพระองค์ พระเจ้า
มากขึ้น พระเจ้า
มากขึ้นในความบริสุทธิ์ของพระองค์คุณ บริสุทธิ์ ซื่อสัตย์ เชื่อฟัง ในพระนามพระเยซู
ผมได้ยินเสียงคุณ ได้รับแล้ว
สรรเสริญพระผู้เป็นเจ้า
อธิษฐานพร้อมกับทีบีโจชัว สัมผัสจอของคุณโดยความเชื่อในพระนามพระเยซู
นมัสการและชื่นชมยินดี! ยินดี! ยินดี!
ผู้ชมทั่วโลก, วิหารของคุณ ร่างกายคุณไม่ได้อยู่ในที่ของ (ความทุกข์ ความเจ็บป่วย)
หากคุณทุกข์ในวิหารนั้น - พูดว่า "ความทุกข์ในร่างกายของฉัน ฉันขอสั่งให้จงออกไป!"
อธิษฐานพร้อมกับผู้เผยพระวจนะ ทีบีโจชัว สัมผัสที่จอ ด้วยความเชื่อในพระนามของพระเยซู
มันอาจจะอยู่ในเลือดของคุณ อะไรก็ตาม ที่ใหนก็ตามที่มันอยู่ ...
เริ่มต้นที่จะล้างมันออกไป!
ในกระดูก ในไต ขอสั่งให้หาย ในพระนามพระเยซู!
ในตับของคุณ!
คุณป่วยตรงใหนก็ตาม เจ็บปวดตรงใหน เปิดริมฝีปากของคุณและสั่งมันออกไป!
สั่งมันออกไป!
ในนามพระเยซู